回到朝鲜，这就是李某在这里什么都没有的日子里的重要故事
可以理解的是，根据一项新的民意测验，
今天的投票是在总统威胁之前进行的，大多数美国人
75％的人认为朝鲜的核计划至关重要
对美国的威胁，但我想知道有多少美国人甚至知道在哪里
朝鲜是，所以我们走上好莱坞林荫大道，您认为
我应该说，美国应该考虑对朝鲜采取军事行动
是的，朝鲜到底在哪里？
[音乐]我不知道我在地理上很恐怖
在这里猜猜
嗯，我想猜是在这附近的某个地方，我认为是中东
是的，所以不，我认为这是最重要的，我不知道我真的不记得你猜了
我知道这是一种女孩啤酒我没听见你知道我真的很擅长
地理，但这非常令人尴尬，因为我什至不记得北
韩国对我的要求是，在这里应该猜一个地方
我们认为对朝鲜采取军事行动，我相信如此，在哪里
北朝鲜
朝鲜坚持认为它在这个地区的某个地方
相信这绝对是一个亚洲，除非他们搬走了，是的，一般
附近
[音乐]哦，不，谢谢
那是北朝鲜的北极
嗯，我想在这里的某个地方说，我们是中东地区
这里已经是加拿大最恐怖的部分
朝鲜可能在任何地方，而现在不在这里，我们已经在澳大利亚
对我们没有做任何事情不，你知道在南美，那里就是印度
现在就在那儿，你知道我认为是蒙古国，我可能不喜欢
在这里重新开始越南战争的想法嘿，为了使煎蛋卷休息一下
鸡蛋对了地理学家的关系，那里没有那里，嘿，你想要一个提示，是的
就在韩国韩国上方
你刚刚开始第三次世界大战，你至少可以指出你在哪里
现在是在这里哦，就是这样寄出的
[鼓掌] [音乐]
我们在观众中发现了一位名人，您来自哪里，或者您来自哪里
甚至知道他们来自弗吉尼亚州，那是您从未见过的朝鲜
显然你不能回家吗
认为还是您知道，您终于弄明白了他们是否认为您现在可以
记得在哪里，你还好吧，但我们会在一个
年份还好，您好，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请单击订阅
按钮下方，好事将永远发生